ｽﾊﾟｲﾀﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ 武者修行の旅より戻ってまいりました
罪恶蜘蛛 从武者的修行之旅归来
本来ならば拙者から出向きご挨拶すべきところ…
本来应由我前去拜访大人…
気にするな
不必在意
ハッ
是
では早速ではありますが
那么事不宜迟
拙者の都合で留守をしていた分は 穴埋めをさせていただきたく存じます
因在下导致延误的战机 在下会将功补过
鍛えし技 実戦にて試してみようかと…
这也是考验我修炼成果的一个机会…
テイルレッドにか？
用来对付红马尾？
いえ
不
レッド一人が相手ではございません
不止是红一人
ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞ３人と あいまみえたく
而是「Twintails」三人
ほう…
分かった 好きにするがよい
了解了 照你的意思来吧
御意
遵命
ところで スパイダギルディ
对了 罪恶蜘蛛
ふッ
お前はキッスの経験はあるか？
你有接吻的经验吗？
(ざわつく)
接吻…
経験ございません
没有经验
そうか
是吗
わらわはしたぞ テイルレッドと
我有 对象是红马尾
(騒然となる)
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
はあ…
暑いなあ
好热啊
はッ
うん？
何だよ？
怎么了？
はっきり聞くけど
老实告诉我
総二 あんた どう思ってるわけ？ダークグラスパーとキスしちゃったこと
总二 你和暗黑镜界接吻后就没有什么想法吗？
な…何も思ってないよ
什么想法都没有
何も思ってない？
什么想法都没有？
バカだから？ツインテールバカだから？
因为是笨蛋？双马尾笨蛋？
だから考えてみろよ あんときは俺じゃないぞ
你好好想想 那时候并不是我本人
テイルレッドに変身してたんだ
而是变身后的红马尾
女の子になってんだから 女の子にキスされたって 別に何も思わねえよ
因为是女孩子 所以和女孩子亲吻不会有什么想法的
挨拶みたいなもんだよ 挨拶
类似打招呼的方式而已
そっか…
是么…
まあ そう言われてみれば
听你一说 好像是这么回事
それよりさ この間 すげえｲｶしたﾂｲﾝﾃｰﾙ見たんだよ
不说这个 之前我看到像乌贼一样很厉害的一对双马尾
またツインテール
又是双马尾
なかなかのツインテール力だった
很强大的双马尾能量呢
(通信着信)
ｴﾚﾒﾘｱﾝの出現です
属性使徒出现了
ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞ 出動です！
「Twintails」出動！
行きましょう！
出发吧！
(悲鳴)
どこだ？ エレメリアンは
属性使徒在哪里？
ここは名門女子校ですわ
这里是贵族女子学校
アルティメギルからすれば どんな属性にしても狙い甲斐はありそうですけれど
对于罪恶终焉 无论什么属性都有夺取的价值
あッ
あそこにいる！
在那里！
ごめん…僕 実は男だったんだ
对不起…其实我是男的
ホントにドジなんだから 知らんぷりしてあげてたのに
真是迟钝 我只是装作不知道而已
怒らないの？
你不生气吗？
僕 一緒に着替えをしたり お風呂に入ったりしたのに
我们明明一起换衣服 一起洗澡了的
そうね それじゃあ…
是呢 那…
責任 取ってもらおうかな
你会负责的吧
うん？
分かりました
查出来了
そのエレメリアンは男の娘属性を狙っているようです
那名属性使徒的目标似乎是伪娘属性
男の娘属性って…
伪娘属性…
またスゲエのが出てきたな
又来个不得了的属性呢
なるほど そういうことね
原来是这么回事
トウッ！
はいはい いちゃいちゃタイム終了っと
好了 卿卿我我该结束了
属性力奪われちゃう前に とっとと逃げてね
在属性被夺走以前 赶快逃吧
テイルブルー！
蓝马尾！
出た！
快跑！
おい！
勝手なマネはさせないからな
我不会让你为所欲为
拙者はスパイダギルディ
在下名为 罪恶蜘蛛
アルティメギル随一の剣聖とうたわれしもののふなり
是享有罪恶终焉首席剑圣称号的武士
えいッ！
武士道とは男の娘と見つけたり
武士道既是见证伪娘之道
気をつけてください
请小心
男の娘属性を狙っているということは
既然目标是伪娘属性
性別に対して 相当敏感なはず
应该对性别十分敏感
ｲﾏｼﾞﾝﾁｬﾌの力を越えて ﾚｯﾄﾞの正体に気づかれるかもしれません
也许会透过视线干扰 发现红的真面目
何ぼんやりしてんの
发什么呆
今のあんたは男の娘みたいなもんでしょ
你现在不就是个伪娘么
男なのに 女の子に変身してんだから
明明是男孩却变身成女孩
えッ!?
俺って 男の娘だったの？
我算是伪娘？
こいつは私がやるから
这家伙交给我
とっとと終わらせる
马上就解决他
それに ぼやぼやしてたら またﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰが来ちゃうし
而且你再继续发呆 暗黑镜界又会冒出来了
これは…
这位是…
まさか拙者が求める者が 仇敵のﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞの中にいたとは
没想到在下所追求的人物竟然就在「Twintails」中间
お主も男の娘であったか テイルブルー
阁下也是伪娘吗 蓝马尾
ふん
死ね ボケ～ッ！
去死吧 蠢货！
中身はケダモノそのものですけど
虽然内在是野兽
総二様が昔からお気に入りだっただけのことはありますね 愛香さんのツインテールは
不过爱香小姐的双马尾 总二大人一直喜欢至今
きっとかわいい ツインテールだけは…
一定很可爱 单指双马尾…
慧理那さんのツインテールも…
惠理那的双马尾…
うん
きっとかわいい
一定也很可爱
(ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰが鼻歌を歌う)
ああ はは…
うはッ！
かなわんわ ホンマ
输给你了
部屋こんな真っ赤にされて 目チカチカするで
把房间搞得红通通的 很刺眼啊
わらわは恋をした
妾身恋爱了
テイルレッドのグッズも全て揃えた
红马尾的周边全集齐了
それに…
而且…
それ恋ちゃうで
这不叫做恋爱
世間さまではｽﾄｰｶｰいうんやで
社会上叫做跟踪狂
そうだ！
对了！
うん？
赤いグラスギアも悪くない
红色眼镜装甲也不错呢
そう思わぬか？
你不觉得吗？
ううーん
なるほど ﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ達を倒した力 どうやら本物のようだ
原来如此 能够打倒罪恶魔龙的力量 确实够份量
ならば こちらも全力でまいろうか
那么我也要全力以赴了
気をつけて
小心
その力 間違いなく幹部ｸﾗｽのｴﾚﾒﾘｱﾝです
这名属性使徒有着干部级别的力量
そんなこと 言われなくたって！
就算你不说我也知道！
ブルーが離れてくださらないと 援護の射撃も…
蓝不拉开距离 我没法掩护射击…
仕方ありません
没办法
はッ！
ダメだ このままじゃ…
这样下去不行…
はあ～ッ！
オーラピラー！
苍穹红莲！
ブレイクレリーズ！
天元突破！
グランドーブレイザー！
天破壤碎！
なッ！
什么！
うわ～ッ！
フン
レッド！
红！
ぐ…ぐわッ
大蛇降斬雷光！
大蛇降斩雷光！
うわーッ
よくも…レッドを！
竟敢打伤红！
ブルー レッドが！
蓝 快看红！
うッ…くッ…
今日はここまでだ
今天到此为止
大丈夫？
没事吧？
ああ…
大丈夫なの？
你没事吗？
あッ ああ…
いきなりの攻撃で焦ったけど
突然袭击让我紧张了而已
ホントに大丈夫だ
真的没事
何ともない
什么事都没有
総二 遅刻しちゃうよ！
总二 要迟到了！
あッ？
うう あ…
ああ！
あんた ベッドの中で変身して何やってたの？
你在床上变身做什么？
ベッドで変身？
在床上变身？
ああ
ホントだ
真的呢
いや でもこれ 覚えてない
不对 我不记得有变过
はあ？
無意識に変身？
无意识的变身？
重症だわ
你这病不轻啊
何でもいいから しっかりしてよね
无所谓了 振作点啊
うん
行ってきま～す
我出门了
行ってらっしゃい
路上小心
待てよ！
等一下！
いいじゃないですか
不追也行的
放っておきましょうよ あんなケダモノ
不用管她那样的野兽
いや でも…
不 可是…
わあ あッ
ごきげんよう 観束君
你好 观束同学
こうして見たところ ケガはないようだが
看起来似乎没受伤
昨日の戦いの影響 ホントにありませんか？
昨天的战斗真的没有影响吗？
大丈夫です
没问题
総二様の肉体については 私はいつも必要以上にチェックしています
总二大人的肉体 我一直都是超仔细的做检查
今回だって…
这次也不例外…
慧理那も心配性だな
惠理那真是爱担心
いきなりすごい攻撃で焦ったのは本当だけど
虽然突然受到那么强的攻击确实紧张了一下
あれくらいは平気なんだって
不过那种程度没问题的
テイルギアも壊れてなかったって
空想装甲也没被打坏
うん
お顔の色もいいようですし
脸色看起来也很好
私 ほっとしました
那我就放心了
うん？
あら どうしてでしょう
奇怪 怎么会这样
私 ちょうどこんなものを…
我脖子上正好戴着这东西…
えッ？
み…観束君はお散歩に興味はありますか？
观束同学有兴趣去散步吗？
お…お座り
坐下
私としたことが 観束君以外をご主人様として 命令を聞いてしまうなんて
怎么会 观束同学以外的人我竟然也会当作主人 听从命令
お嬢様に何をしている!?
你对大小姐做什么！？
お前のものじゃない
大小姐不是你的所有物
返せ！
还给我！
尊さんのものでもないでしょ
但也不是尊小姐的所有物啊
返しません
才不还
お座り！
坐下！
ワン
ポチ お座り！
波奇 坐下！
ワン
ポチ ポチ
波奇 波奇
それ以上お嬢様への無礼は許さんぞ
再这样对大小姐无礼 我饶不了你
許さなかったら？
饶不了会怎么样？
ﾘｰﾄﾞを返せ！
狗绳还给我！
返しません ポチ！ポチ！
才不还 波奇！波奇！
あれにつきあってたら マジで遅刻だよ
要是陪她们闹 真的会迟到的
やっと来たか
你总算来了
はあ…
今日も一日 色々ありそうだな
感觉今天会有不少麻烦事呢
やっぱ お前は落ち着くよ
果然和你一起才能放松
私がじゃなくて 私のツインテールがでしょ
不是我 是我的双马尾吧
うん…うん
それは そのとおりなんだけど…
虽然确实如此…
な…何よ
怎么了
いや お前の唇
没 只是你的嘴唇
妙にキラキラして見えたから
看起来会奇妙的闪闪发光
ええーッ
総二がﾂｲﾝﾃｰﾙじゃなくて 私の唇に興味を示した？
总二不是对双马尾 而是对我的嘴唇感兴趣？
何よあのバカ まさかひょっとして…
什么嘛 那个笨蛋 难道说…
あれがキッカケで 総二 女の子に目覚めちゃった？
因为那件事 导致总二对女孩子产生兴趣了？
ていうか 私に…この私に興味を示した!?
就是说对我感兴趣了！？
あ…
どうしちゃったんだ 俺
我是怎么了
愛香のツインテールより 唇のほうに気取られてたなんて
竟然觉得爱香的嘴唇比双马尾还有吸引力
ダメだろ
这怎么行
一瞬でもツインテールのこと忘れるなんて
一瞬间竟然忘记了双马尾的存在
あり得ないだろ それ
这怎么可能
(チャイム)
昨日 何か打ちどころが悪かったのかな
是因为昨天哪里被打中的缘故么
何 ﾌﾘｲｷﾞﾙﾃﾞｨが一人で飛び出していっただと？
什么 罪恶跳蚤竟然擅自单独行动？
どういうことだ？
这是怎么回事？
それが…
那是因为…
構わん 申せ
没事 说
ハッ！
昨日 師範がﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞを見逃したことで よくない噂が…
因为昨日老师放走「Twintails」的缘故 传出了不好的流言…
ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞを恐れ逃げ帰ったなどという者達がいるそうで
其中有人说是因为畏惧「Twintails」才会逃跑
その汚名をすすぐためか
为了洗刷污名
そのために弟子であるﾌﾘｲｷﾞﾙﾃﾞｨがﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞを倒しに向かったと
身为弟子的罪恶跳蚤才会前往打倒「Twintails」么
ハッ
是的
ついでにテイルレッドのおみ足をどうしても生で一目見たかったと
还说此行无论如何都要亲眼见识一下红马尾的玉足
そうか…あやつめ
是么…那家伙
ふーん
な 何？
怎么了？
私 何か変ですか？
我脸上粘了什么吗？
見てたわよ
看见了哦
今朝のことだけど
早上的事情
総ちゃんてば 愛香ちゃんの唇見て 何かムラムラしてなかった？
小总看着爱香的嘴唇 一直心神不宁对不对？
あの子もようやく…で？
那孩子终于…对不对？
いや ｢見てた｣って…
看见什么的…
それ学校の近くだし
那时都快到学校了吧
私の脳内の無限情報ｻｰｷｯﾄにｴﾝﾀﾝｸﾞﾙﾒﾝﾄ
因为我的脑中无限情报回路发生了量子缠结反应
分かりやすくいうと 勘が働いて尾行してたの
简单说就是凭着第六感尾随你们了
勝負どころよ
决胜负的时候到了
ここで一気に決めちゃいなさい
成败在此一举
たとえば
比如说
次にﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞで出動したときとかに 総ちゃんに賭けを申し出るの
下次「Twintails」出动的时候 对小总提出打赌的要求
で それに勝ったらデートってことで
赢了的话就约会之类
賭けって？
怎么打赌？
そうね…
我想想…
おら おら おらッ！
おお
何という脚線美
何等的腿部曲线美
胸から脚まで鮮やかな一直線
从胸到脚一条鲜明的直线
悪かったね
真抱歉了
どうせ 胸から脚まで一直線ですよ！
反正我从胸到脚就是一条鲜明的直线！
あいつ 賭けがどうこうとか 言ってたんだけど…
她不是说了要打赌吗…
賭けって？
打赌？
ブルー…つまり私が エレメリアン相手にしてね
蓝…也就是我 如果能在三分钟之内
３分以内に平和的に解決…
和平解决属性使徒的话…
つまり降参か撤退させられたら こっちの勝ちみたいな
也就是对方投降或者撤退这样类似的胜局
そしたら…私の言うこと一つ聞くの
那么…可以听我的一个要求吗
自分で平和的にって言ってたのに
自己说要和平解决的
胸のこと言われた瞬間 完全に忘れてるなあ
被说到胸部就完全忘记了
でも いくら脚属性のエレメリアン相手でも
可对手就算是脚属性的属性使徒
あそこまで脚蹴にしなくても…
也不用踢得那么狠吧…
いい～ ぐあ～ あはは
ありがとうございます ありがとうございます
万分感谢 万分感谢
こんな美脚に…美脚の男の娘に踏んでいただいて
竟然可以享受到拥有如此美足的伪娘践踏
おら～ッ！
もっと 踏んでくださ～い！
请再多踩踩！
ああ！
必殺技も使わず 倒してしまいました
没用必杀技就打败了
はあ はあ はあ
フーッ フーッ
フリイギルディが倒されただと？
罪恶跳蚤被打败了？
愚かなり
愚蠢
拙者 敵を恐れて逃げ帰ってきたというのは真なのだ
在下确实是因为畏惧敌人而逃回来的啊
(ざわつく)
ホントか？
真的吗？
信じられん
难以置信
真は真だ
千真万确
ツインテイルズ予想以上の強敵であった
「Twintails」出乎意料的强大
あやつらに勝利できぬとは言わん
并不是说无法战胜她们
だが それなりの支度が必要
不过 需要从长计议
そう思い 一度退いたのは事実なのだ
虽然如此 但撤退是事实
血気にはやったとはいえ
虽说是一时冲动
一度 戦いを決意したフリイギルディを止めてはあの者のメンツを潰すことになる
但是如果阻止战意已决的罪恶跳蚤无异于落他的面子
そう考えたのだが
当时是这么想的
それは拙者の過ちであって
现在看来是在下的错
やはり あれを使わねばなるまい
果然 必须用它了
(ﾓﾆﾀｰから音楽が流れる)
人类还是野兽！？
异端 蓝马尾！！
おら～ッ！
いい～
はあ…
うひゃひゃひゃ
蛮族が 蛮族が本性出して暴れてる！
野蛮人兽性大发了！
うう…
あはははッ
面白い 面白い
有趣 好有趣
津辺 やりすぎると婚期を逃すぞ
津边 太过暴力可是会嫁不出去的
確かにちょっと…ワイルドですわね
确实有点…粗暴呢
もうお屋敷に戻りましょう
我们回家吧
近くにいるだけでも お嬢様に悪い影響が出るやもしれません
只是呆在她旁边 可能都会给大小姐带来负面影响
ああ
でも…
但是…
あのさ 賭けの判定のことだけど
话说 关于打赌的结果
３分以内に決着をつけるうんぬん以前に
别说是3分钟以内解决
降参させるとか撤退させるみたいな 平和的な解決には全く見えないしさ
就连投降撤退之类的和平解决都完全看不出来呢
もういいって
算了
分かったよ 賭けはもうなしでいいよ
我知道了 那打赌不算数就是了
ああ
大丈夫よ 愛香ちゃん
没关系 爱香
ｴﾚﾒﾘｱﾝを踏みつけにした情熱をまた恋に向ければいいんだから
把践踏属性使徒的那份干劲用在恋爱上就可以了
そのエネルギーは評価できるわ
那股力道还是值得好评的哦
ツインテールと唇…
双马尾和嘴唇…
あッ
わッ
あ…
待って
等等
嫌なのか？
你不喜欢？
わらわが嫌いなのか？
你讨厌妾身吗？
えッ
違う！これは違うんだ！
不是！不是这样的！
はあ はあ はあ…
待って！待ってくれ～！
等等！等一下！
どうして行っちゃうんだよ！俺なのに
为何要跑！明明是我本人
待ってくれよ！待ってくれ～ッ！
等等！等一下！
おはようございます
早上好
ちょうどいいところに
来的正好
総ちゃん まだ寝てるの ちょっと起こしてきて
小总 还在睡 你叫醒他下
遅刻するってーの あのバカ
会迟到的 那个笨蛋
こら 総二！あんた いつまで寝てんの？
起床 总二！你要睡到什么时候？
総二 遅刻しちゃうよ！
总二 要迟到了！
あんた また寝てる間にレッドに変身しちゃってんの？
你又在睡觉的时候变身了吗？
ああ…
誰？
你是谁？
ああ？
お前 何言ってんだよ
你说什么呢
総二だよ 観束総二
总二 我是观束总二
うん？
♬～
まさかの展開だ
無意識にﾃｲﾙﾚｯﾄﾞになることはあったけど 今回はただの女の子
このまま元に戻らなかったら どうすりゃいいんだ 俺！
いいんじゃない 女の子３人変身なら番組も明るい爽やかな時間に移れそう
母さん 変な妄想やめてくれよ！
タイトルはね ｢ﾂｲﾝﾃ ｷｬｯﾁ ﾃｰﾙｘｘｘ｣
意外としっくりきそうじゃん
次回 レッド 絶体絶命に
テイルオン
あッ でも男総ちゃん出番ないか!?